# 3D汽车停车

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/3d-car-parking" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/3d-car-parking/cover.jpg)

如果你正在寻找一款出色的汽车停车模拟游戏，那么《3D汽车停车大师：城市驾车》正是提升你驾驶技巧的绝佳选择！一个简单规则：避开道路上的障碍物，防止你的汽车被碰撞或刮伤，小心地将车驶入指定的停车位。这项任务看似轻而易举，但对于专业司机来说也可能相当困难。模式 - 停车练习 专业版 - 获得驾照 - 城市驾车…

## 怎么玩

键盘

## 介绍

如果你正在寻找一款出色的汽车停车模拟游戏，那么《3D汽车停车大师：城市驾车》正是提升你驾驶技巧的绝佳选择！一个简单规则：避开道路上的障碍物，防止你的汽车被碰撞或刮伤，小心地将车驶入指定的停车位。这项任务看似轻而易举，但对于专业司机来说也可能相当困难。模式 - 停车练习 专业版 - 获得驾照 - 城市驾车 真实的游戏体验 享受3D图形、后视镜、第一人称视角（FPP）、变速箱、接近传感器、转向灯、交通信号灯以及令人满意的引擎声音。多种模式、关卡和地图 《3D汽车停车大师》提供停车模式和驾照模式，包含200个关卡，最新的昼夜城市地图。每一关都独一无二，带来截然不同的体验，让你沉浸数小时。获取最尊贵的汽车 经典款还是运动型？别忘了我们还有吉普车、面包车、公交车、救护车和警车！娱乐购物 谁不喜欢购物呢？这是一款停车游戏，但你也可以购买一辆全新的车或防护盾牌，以征服多层游戏系统。社交与游戏排行榜 通过Facebook登录，邀请朋友，向他们发起挑战，并在世界排行榜上成为停车大师。但别忘了，你的王座正受到每天数百万玩家的觊觎！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/racing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">赛车</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: .io 游戏, 1 人, 成人, 街机, 汽车, 汽车, 休闲, 酷, 疯狂, 超休闲, 平台
